本系统是根据公司实际需求开发而成，主要有以下特点：

1、供应商可在网站自行注册，查看自己能够参与的竞标项目，并且能够收藏自己感兴趣的项目。同时也可以查阅参与的竞标和竞标结果。

2、管理员在发布竞标时可以预设置竞标权限，包括时间（到了竞标时间，竞标项目自动变为有效）、设置参与竞标单位的数量（达到一定数量竞标才有效，否则流标）、设置竞标金额（达到一定金额才有效，否则流标）、参与竞标供应商资质等级（达到一定登记的才可以参与竞标）等。

3、管理员添加竞标信息可以录入，也可以用excel导入

4、一个竞标项目里可以包含多个子项目

5、会按照供应商出价总价从低到高自动排列，便于抉择

6、可以打印、导出竞标项目的报价情况

7、竞标过程全封闭，无人能够参与修改数据，避免作弊

8、流标的项目可以通过“二次发标”重新开始竞标，避免重复录入

9、图表（折线、饼状图）辅助分析竞标金额、数量走势

10、供应商可以通过意见建议模块和管理员沟通

11、完善的数据管理功能，包含日志管理、数据中心、初始化等功能


附加说明：

本版本为Access版本，如果有需要，可以更改成为更加稳定的SQL版本。

为了便于测试，Access数据库的密码等已经取消，实际使用中可以加上密码保护数据库。

用户（企业登陆）index.asp，测试账号和密码company/company

管理员登陆ad_login.asp，测试账号和密码admin/admin

计划员登陆ad_login.asp，测试账号和密码jihuayuan/jihuayuan

注册审核员登陆ad_login.asp，测试账号和密码zhuceshenheyuan/zhuceshenheyuan

纪管审查员登陆ad_login.asp，测试账号和密码jiguanshenchayuan/jiguanshenchayuan

管理员的操作方法详见《操作手册》
